1. подключить руске
-ок

2. При пересылке переменной в пых, записывать ее в файло
Сравнивать принятую переменную с записанной в другом файле
Если все ок, то давать позитивное эхо в хтмл, редиректить на индексный
Если все плохо, то выкидывать на плохую страницу
-ок

3. заинклюдить пхпшный файл в индекс или наоборот
-ок

3. сделать опрос: кот, если не путин - с картинками и редиректами по результатам

4. Простое
- вкрячь карту-ок,
- вкрячь поиск гугла-ок,
- еще интересных нАПИхай.


5. Шустрим с ПХП
5.1. Считываем некое значение из формы
- пароль на доступ к сверхсекретной инфе?
- что будем показывать? Логи/курсы
- задайте период отображения

5.2. Проверяем форму на соблюдение условий:
- пароль правильный,
- период отображения адекватный

5.3. если не ок, то отдаем ошибку

5.4. Если ок, то основываясь на значениях выбираем соответсвующие им:
- из файла (системного лога),
- из некоего сервиса (апи ЦБ отдает джсон) (Отчистить от лишнего говна – парсить?)

5.5. Эти значения отображаем на исходном индексе:
- дорисовываем таблицу по имеющимся данным,
- строим график по значениям.


5.6. Бесконечная страница --- глупость, айфрейм небезопасен. тем более, речь идет об автоматическом открытии непонятных ссылок.

0. изначально видим только пустое поле ввода

1. ввели слово, оно отработалось поиском гугла, на странице отобразилось:
- первая популярная статья в айфрейме,
- первые 10 слов из этой статьи, каждое слово – переформатирует страницу так же, ка была сформирована эта
